Siapa yang melakukan ini pada rambutmu?
Siapa yang memotong rambutmu?
Aku tahu.  - Siapa?
Pria yang menyedihkan itu.
Tuan Monster itu...
Saya tidak akan mengampuni dia.
Jangan sakiti..
- Tuan Monster..
Nona Preesha, tolong.  Dia terluka.
- Roohi!
Roohi, hentikan..
Ada apa dengan rambutmu?
Mengapa kamu menyakiti Armaan?
Dia memotong rambutku.
Dia adalah monster.
Aku akan menyakitinya.
- Roohi.. - Nona Preesha, tolong.
Roohi, apa yang kamu lakukan?
Roohi, Armaan tidak bisa melakukan ini.
Bu, dia melakukannya.
Dia melakukan ini pada rambutnya.
Kenapa kamu diam?
Beri tahu dia.
Katakan sejujurnya atau
aku akan memukulmu juga.
Jangan.
- Kalau begitu katakan yang sebenarnya.
Kamu melakukan itu pada Roohi, kan?
Ya, aku memotong rambut Roohi.
Arman?
Nona Preesha, dia
mengambilmu dariku.
Dia juga mengatakan bahwa kamu
adalah ibunya dan bukan siapa-siapa bagiku.
Aku marah dan aku
memotong rambutnya.
Anda..
Dia juga jahat sebelumnya.
Tapi tindakannya yang kekanak-kanakan
kini berubah menjadi setan.
Izinkan saya menjelaskannya dengan sangat jelas.
Jika kamu mencoba
mendekati putriku.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya tidak peduli jika Anda masih kecil.
- Rudra..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia tidak cukup peka.
Dia melakukannya karena dia terluka.
- Dia juga bisa membunuh.
Apa yang kamu katakan
di hadapan anak-anak?
Mereka masih anak-anak tapi kita
sudah tua dan bijaksana, bukan?
Kami bijaksana, jadi izinkan
saya menjelaskannya kepadanya.
Armaan, apa yang baru saja kamu lakukan?
Anda marah karena hal yang salah.
Apakah ini caramu melakukannya?
Bagaimana jika seseorang
memotong rambut Anda?
Kamu membuat kesalahan.
Apa kata ajaibnya?
Maaf.
Katakan maaf.  - Maaf.
Aku tidak butuh maafmu.
Roohi..
- Dia jahat.
Dia adalah monster.
Saya tidak akan berbicara dengannya.
Buruk..
Ayo pergi ke salon.
Biarkan aku memotong rambutmu.
Tidak dibutuhkan.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Tuan Monster telah
merusak segalanya.
Dia tidak mencintai Roohi..
'Saudara membalaskan dendamku.
Dia hebat.'
'Aku hendak mengambil
Roohi dari orang tuanya.'
'Tetapi kakakku
tetap melakukannya.'
'Terlalu bagus.
Lanjutkan kerja baikmu.'
'Ide bagus.'
'Aku akan menggunakan
saudaraku untuk perbuatan seperti itu.'
'Itu akan menjauhkan
Roohi dari orang tuanya.'
'Bahkan Rudra dan
Preesha akan berpisah.
Apa yang telah terjadi?
Saya takut.
- Siapa yang kamu takuti?
Pak Monster memotong rambutku.
Aku melihat diriku di cermin.
Saya melihat diri saya sendiri dan menjadi takut.
Kenapa?
Siapa yang melakukan itu?
Anda baik-baik saja.
- Aku tidak suka itu.
Saya terlalu takut.
Aku ingin bersamamu.
Datanglah ke kamarku.
Kami akan tidur di sana.
Aku tidak bisa meninggalkan Armaan.
dia juga masih anak-anak.
Lalu ajak dia.
Anda datang ke kamar saya.
Saya juga tidak akan merasa takut.
Tolong, Bu..
Oke, ayo pergi.
Datang.
Ibu akan tidur di kamarku.
Saya menjadi takut.
Oleh karena itu, ibu
akan tidur di sebelahku.
Wah.. Bu, ayo.
Terima kasih Tuhan.
Bagus kamu mendengarkan Roohi.
Roohi takut pada segalanya.
Tapi bagaimana
kita akan tidur di sini?
Kamu bodoh..
Kakak akan tidur di tempat tidurnya.
Anda akan tidur di sebelah saya.
Ini Tuan Monster
akan tidur di sofa.
Menurut Anda bagaimana ide saya?
Itu ide yang bagus.
Mari kita tidur.
'Ibu hanya milikku.'
"Dia bukan siapa-siapa bagimu."
Sekarang, aku mengerti
kalau Roohi berpura-pura takut.
Dia melakukan ini untuk
mengambil Nona Preesha dariku.
Saya akan menunjukkan padanya sekarang.
Nona Preesha..
Aku dan kakakku tidur
di sebelah ibu kami.
Siapa kamu?  Meninggalkan.
Jangan ganggu.
Pergilah.
Tidur.  - Oke.
Aku tidak ingin berada
di kamar konyolmu juga.
Roohi jahat..
Dia ingin mengambil
Nona Preesha dariku.
Saya akan menunjukkan
Anda terbuat dari apa.
Saya akan membalas dendam dan tidak pernah
membiarkan siapa pun mengambil Ms. Preesha pergi.
Apa pun yang terjadi.
Saudaraku, kamu di sini?
Apakah kamu belum tertidur?
Apa itu?
Mengapa kau begitu sedih?
Roohi itu buruk.  Dia
mengambil Nona Preesha dariku.
Bagaimana?
- Dia berpura-pura takut dan datang ke kamarku
dan membawa Ms.
Preesha ke kamarnya.
Dia meminta Nona Preesha untuk tidur
di sebelahnya dan dia melakukannya.
Saya sendiri sekarang.
Bagaimana cara mengembalikan Nona Preesha.
'Ya, ini adalah kesempatan yang
tepat untuk memanfaatkan saudara.'
'Dan balas dendamku pada Roohi.'
Itu buruk.
Roohi membuat adikku sedih.
Percayalah kepadaku.  Dia sangat buruk.
Dia membawamu
menjauh dari Preesha.
Tapi jangan khawatir.
Saya dengan Anda.
Saya akan membantu.  Anda perlu
membalas dendam pada Roohi, kan?
Saya akan memberitahu Anda apa yang harus dilakukan.
Terima kasih.
- Kamu harus melakukannya
seperti yang saya katakan.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Kamu adalah saudara perempuanku yang terbaik.
'Aku tidak membantumu.'
'Sebenarnya, kamu membantuku.'
'Karena, aku akan menggunakanmu
untuk melawan Roohi.'
'Dan buat Rudra dan
Preesha berpisah.'
Roohi..
- Ya.
Kocok susu coklat.
- Untuk saya?
Ya.  - Mengapa?
Anda bertarung dengan saya.
Aku bodoh.
Bodoh telah menyusahkanmu.
Aku tidak akan merepotkanmu lagi.
Saya ingin meminta maaf.
Kamu bodoh, tapi aku tidak.
Permintaan maaf tiba-tiba?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Apakah ini tipuanmu yang
lain untuk menggangguku?
Tidak, aku tidak akan
bertengkar denganmu lagi.
Preesha menjadi sedih saat kami bertengkar.
Saya tidak ingin membuatnya sedih.
Aku tidak suka itu.
Dan Anda bisa menidurkannya
di kamar Anda mulai sekarang.
Aku akan diam-diam tidur di sofa.
Jadi, kami tidak akan bertengkar lagi.
Demi Preesha.
Mari berteman.
Saya punya milkshake coklat
untuk melamar persahabatan.
Terimalah ini dan
jadilah temanku.
Silakan.  - Oke teman.
Teman-teman?
Ini dia.  Minumlah.
Aku akan pergi, oke?
Selamat tinggal.
'Rencana Pihu sungguh hebat!'
'Roohi terjebak di dalamnya.'
'Pihu, apa yang kita lakukan di sini?'
'Bersiap untuk membalas
dendam terhadap Roohi.'
'Pergilah, minta maaf pada Roohi.
'Katakan padanya kamu
ingin menjadi temannya.'
'Kalau begitu berikan dia milkshake ini.'
"Aku tidak ingin
menjadi temannya."
'Aku juga tidak ingin meminta
maaf padanya.  Dia jahat.'
'Saya tidak akan pergi.
- Kamu berjanji padaku'
'bahwa kamu akan melakukan apa yang aku katakan.'
'Apakah kamu tidak menginginkan Preesha?'
'Kalau begitu lakukan apa yang aku katakan.'
'Ayo, berikan Roohi ini.'
'Aku tidak memintamu untuk
benar-benar menjadi temannya.'
'Kamu hanya perlu
berpura-pura dan berbohong.''
'Dan milkshake ini untuknya.'
"Aku sudah memasukkan obat tidur ke dalamnya."
'Roohi tidak akan
menerima milkshake sampai'
'kamu menjadi temannya.'
'Kalau begitu Roohi akan tidur nyenyak'
'dan kamu bisa pergi bersama
Preesha kemanapun kamu mau.'
Dia akan selalu bersamamu.
Benar?  - Benar-benar?
- Benar-benar.
Baiklah.  Aku akan
berpura-pura menjadi temannya
minta maaf padanya dan
berikan dia milkshake ini.
Semua agar Preesha
tetap bersamaku.
Baiklah.  - Cepat pergi!
Syukurlah Pak
Monster meminta maaf
dan menjadi temanku.
Ibu akan tidur denganku
sendirian sekarang.
Saya tidak perlu mencari solusi.
'Roohi tertidur.'
'Preesha akan tidur denganku
di kamarku sekarang.'
'Ya!  Ide Pihu bagus sekali!'
Preesha, ini waktunya tidur.
Bacakan aku sebuah cerita.
Saya ingin tidur.
Arman..
Aku harus menidurkan Roohi dulu.
Mari kita lakukan seperti yang
kita lakukan kemarin.  Ayo pergi
ke kamar Roohi dan
aku akan membacakan
ceritanya untuk
kalian berdua, oke?
Oke, tapi saat aku sedang
dalam perjalanan ke kamar
Saya melihat dia tertidur.
Tertidur?
- Aku melihatnya sendiri.
Bagaimana?  Dia takut
tidur sendirian kemarin.
Baiklah, dengarkan
Aku akan pergi memeriksanya.
Dia akan takut jika dia bangun.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
'Dia tidak akan bangun.  Milkshake
Pihu membuatnya tertidur.'
Rohi..
Dia tertidur sangat awal malam ini.
Dia tidak takut, kan?
- Aku tidak tahu, Bu.
Saya menemukannya
sedang tidur ketika saya datang.
Saya juga menganggapnya aneh.
Bagaimana dia bisa tidur sepagi ini?
Rohi..
Sayang..
Roohi, ibu memanggilmu.
Rohi!
- Saaransh, tidak apa-apa.
Biarkan dia tidur.
Dia sedang tidur nyenyak.
Aku akan pergi ke kamarku.
Jika kamu butuh
sesuatu, hubungi aku, oke?
Selamat malam ibu.
- Selamat malam.
Ada apa dengan Roohi hari ini?
Bagaimana bisa tidur sepagi ini?
Dan begitu dalam?
Apakah dia baik-baik saja?
Apa ini?
Saya sendiri..
Dimana ibu?
Mengapa ibu melakukan ini, Bu?
Anda meninggalkan saya dan datang ke sini.
Tidak adil.. Ini curang, Bu..
Ada apa, Roohi?
Kenapa kamu menangis?
Saudara laki-laki
Aku marah pada ibu!
Dia tidak ikut tidur denganku!
Dan Pak Armaan sedang
tidur di pangkuan ibu!
Saya marah padanya!
Dia tidak mencintaiku!
Saya sangat marah padanya!
- Kamu salah paham, ibu.
Ibu memang datang
untuk tidur denganmu tadi
malam tapi kamu
sudah tertidur saat itu.
Ibu dan aku mencoba untuk
membawamu tetapi kamu tidak bangun.
Dia pergi ke kamarnya agar
tidak mengganggu tidurmu.
Apa?  Aku sedang menunggu ibu.
Kamu tertidur ketika aku datang ke sini.
Apa?  Benarkah, Saudaraku?
Ya, tapi tidak apa-apa.
Itu pasti karena
kamu sangat lelah.
Jangan terlalu memikirkannya
dan jangan salahkan ibu ya.
Yuk, kita segarkan
diri dan sarapan.
Saya akan segera kembali.
Bagaimana ini mungkin?
Aku tidak lelah tadi malam.
Aku sedang menunggu ibu.
Kenapa aku tidur sepagi ini?
Saya tidak punya ide.
Roohi.  - Apa?
- Aku punya milkshake untukmu.
Terima kasih Pak Armaan.
Pak Armaan, saya akan mengambilnya setelah
saya menyelesaikan pekerjaan rumah saya.
Oke.  Bolehkah aku menunggu
di kamarmu sampai saat itu?
Bagus.
Oke.
Pak Armaan, maukah Anda membantu saya?
- Maukah kamu membelikanku buku?
Itu ada di laci itu.
Oke.
Buku ini?
- Bukan. Yang di sampingnya.
Ini?
Bukan, yang di sampingnya..
Di baris atas.
Buku ini?  - Ya, buku itu.
Ini dia.  - Terima kasih.
"Dia tidak meminum
milkshakenya."
'Jika aku tetap tinggal dan
bersikeras, dia akan curiga.'
'Aku akan diam-diam memperhatikan
apakah dia meminumnya.'
Oke, Roohi.  Saya akan pergi.
Anda mengerjakan pekerjaan rumah Anda, oke?
Oke.
Selamat tinggal.
'Aku berteman denganmu
karena alasan ini, Roohi.'
'Demi keuntunganku sendiri.'
'Saat kamu tidur sendirian'
'Aku akan tidur dengan Preesha.'
Saya tahu Tuan Monster
berada di balik semua ini!
Dia mencoba membuatku tertidur.
Dia pasti sedang mencampurkan
sesuatu ke dalam milkshakeku.
Dia bahkan tiba-tiba
melamar persahabatan.
Anda mencoba membodohi
saya, Tuan Armaan.
Tapi aku lebih pintar darimu.
Aku bahkan tidak meminum
milkshake yang kamu berikan padaku.
'Buku ini?
- Bukan, yang di sampingnya.'
'Aku mengirimnya untuk mengambil buku'
'untuk mengalihkan fokusnya padaku.'
'Buku ini?'
'Tidak, yang di sampingnya..
Di baris atas.'
'Buku ini?  - Ya, yang itu.'
Saya akan melihat apa
langkahnya selanjutnya.
Alasan dia membuatku tertidur
adalah agar aku
tidak tidur dengan
ibu dan dia bisa
tidur dengannya.
Saya akan pergi melihat apa yang dia lakukan.
'Video ini membuktikan
kepada saya bahwa'
'dia tidak sakit atau anak-anak!'
'Dia berpura-pura
menjadi anak kecil!'
'Kami akan menunjukkan
video ini kepada semua orang'
'dan mengungkap dia!'
'Selamat pagi Ibu.
- Selamat pagi, Ayah.'
'Untuk kalian berdua, kami punya..'
'Kejutan..'
'Saudaraku, nyalakan TV.'